# **Итоговое задание**

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

# Решение задачи
1. **Ввод данных**
При запуске программы для пользователя появляется запрос с выбором внести данные вручную или нет.
* При вводе **Yes** предлагается  ввести количество  элементов массива(ввод реализован с помощью метода **ConvertInputElements**, затем вносятся элементы массива.
* При вводе **No** задается массив:
**["1234", "1567", "-2", "computer science"]**
Для вывода массива используется метод **ShowArray**.

 Переменная **lengthLimit** - согласно заданию равна 3

2. Метод **CheckCountLimitElementsArray** считает количество элементов, размер которых меньше **lengthLimitSize**. Происходит перебор элементов массива, который сравнивается с переменной **lengthLimitSize**. 
Результат выводится в переменную **countElements**.

3. Создаем новый массив строк **finalArray**, размер которого равен **countElements**.

4. Метод **CreateNewArray** для создания нового массива строк. Осуществляется перебор элементов массива **newArray**, путем сравнения с переменной  **lengthLimitSize**. В массив **finalArray** добавляются соответсвующие элементы.

5. Метод **ShowFinalArray** выводит результат на экран.

Получаем требуемый результат - массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа.